Что надо еще сделать:
# КАТАЛОГ
1) переделываем картинки товара. сохраняться должен jpg фиксированного размера
   в своем каталоге или базе. главная картинка должна быть, и только одна.
2) прикручиваем одну картинку к категории. сохраняем аналогично картинкам
   товара.
3) создаем модель характеристики товара с полями: тип, название и единица
   измерения.
4) связываем характеристики с категорией, при этом указываем порядковый номер в
   наборе. при создании категории можно наследовать набор характеристик
   родительской категории.
5) связываем с товаром набор значений, соответствующий набору характеристик
   у его категории. при переносе товара в другую категорию обрабатываем
   несовпадение характеристик.
6) делаем сравнение товаров по характеристикам.
7) делаем модель тега для товара (наборы, акции, привязка к страницам и т.д.).
8) делаем механизм выборки товаров по общему тегу (с учетом вида тега).
9) делаем механизм создания акций (с привязкой товаров или целых категорий).
10) делаем вывод старой и новой цены, если на товар действует акция.
11) делаем отзывы.
# КОРЗИНА
12) сделать корзину, привязанную к сессии.
13) сделать механизм заказа (с журналом обработки и рассылкой мейлов).
14) сделать промокоды.
# ПРОЧИЕ СТРАНИЦЫ
15) сделать дополнительные страницы разных типов: текстовая, с формой, статья
    (с возможностью привязки товаров через теги), коллекция страниц (каталог
    статей, каталог статей по одной теме, набор отдельных страниц и т.д.),
    лента (новостная или блог), коллекция товаров, фотогалерея...
#  ЮЗЕР
16) сделать личный кабинет.
17) сделать регистрацию юзера. сделать активацию юзера через почтовый ящик.
# АДМИНКА
18) сделать свою админку.
# ОБЩИЕ ЭЛЕМЕНТЫ ДЛЯ ВСЕХ СТРАНИЦ
19) сделать главное меню.
20) сделать меню каталога.
21) сделать наборные меню (выборка отдельных страниц).
22) создать кустовые меню (коллекция страниц и ее элементы).
23) сделать вывод информации о корзине.
24) сделать вывод ключевой информации о сайте (мейл, телефон, адрес и т.п).
25) сделать форму логина.
26) сделать кнопку разлогина.
27) сделать вывод информации о залогиненном юзере.
28) сделать настраиваемые общие метатеги.
29) сделать настраиваемую генерацию метатегов для отдельной страницы.
30) сделать механизм создания вставных форм: подписка на рассылку, опросы и др.
31) сделать механизм вывода статических баннеров.
32) сделать механизм создания баннеров для баннерокрутилки на главной странице.
    показываем не все, а только выбранные для показа и в предписанном порядке.
...