Что надо еще сделать:
1) к категориям прикрутить картинки (среднюю и каталожного размера).
2) создать модель характеристики товара (тип, значение и единица измерения).
3) к категориям прикрутить набор характеристик.
4) к товарам прикрутить набор значений характеристик в соответствии с набором характеристик их текущей категории.
5) при переносе товара в другую категорию обрабатывать несовпадение характеристик.
6) сделать сравнение товаров по характеристикам.
7) сделать систему тегов для товаров, не связанную с категориями (наборы, акции, привязка к определенным страницам).
8) сделать механизм создания акций (с привязкой товаров или целых категорий).
9) сделать вывод старой и новой цены, если на товар действует акция.
10) сделать отзывы.
11) сделать промокоды.
12) сделать корзину, привязанную к сессии.
13) сделать механизм заказа (с журналом обработки и рассылкой мейлов).
14) сделать дополнительные страницы разных типов (текстовая, с формой, статья (с привязкой товара и тегами), коллекция страниц (каталог статей, каталог статей по одной теме, набор отдельных страниц и т.д.), лента новостей или блог, коллекция товаров, фотогалерея, м.б. что-то еще).
15) сделать личный кабинет.
16) сделать регистрацию юзера.
17) сделать активацию юзера через почтовый ящик.
18) сделать свою админку.
19) сделать универсальный вывод выборки товара для любой страницы (по тегам, акциям, новизне, категории, привязке).
20) сделать меню каталога для любой страницы.
21) сделать автоматизированное главное меню.
22) сделать механизм сборных меню (выборка отдельных страниц) и вывод их для любой страницы.
23) создать механизм кустовых меню (коллекция страниц и ее элементы) и вывод их для любой страницы.
24) сделать вывод информации о корзине для любой страницы.
25) сделать универсальную форму входа для любой страницы (аяксом?).
26) сделать универсальный выход для любой страницы (аяксом?).
27) сделать вывод информации о залогиненном юзере для любой страницы.
28) сделать механизм форм (подписка на рассылку, опросы и т.п.) для любой страницы.
29) сделать настраиваемую генерацию метатегов для отдельной страницы.
30) сделать настраиваемые общие метатеги.
31) сделать механизм вывода баннеров о действующих акциях.
32) сделать механизм создания баннеров (картинки и текст) для баннерокрутилки на главной странице, показ должен регулироваться (показываем только выбранные в предписанном порядке).
33) сделать вывод ключевой информации о сайте для любой страницы (мейл, телефон, адрес и т.п)
# 34) сделать короткие урлы для некоторых пока не придуманных страниц.
...